При выполнении работы найдены и исправлены следующие ошибки:

Файл index.html.
1. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024".
2. Допущена ошибка  в слове Основные. Сейчас "Основныые, а должно быть "Основные".
3. Допущена ошибка в слове Инструменты. Сейчас "Интрументы", а должно быть "Инструменты".
4. Допущена ошибка в слове Тестирование. Сейчас "Тетирование", а должно быть "Тестирование".
5. Допущена ошибка в слове Windows. Сейчас "Windos", а должно быть Windows.

Файл cmd.html.
1. Отсутствует блок "Вернуться на главную".
2. Команды dir и cd поменяны местами.
3. Команды Date и Time поменяны местами.
4. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024".

Файл mac.html.
1. Команды mv и mkdir поменяны местами.
2. При расшифровке команды mkdir допущена ошибка в слове расшифровывается и между как "move" должен быть пробел.
3. В самом конце текста должна быть точка, а сейчас стоит /.

Файл git.html
1. Допущена ошибка на кнопке "Вернуться на главную". Сейчас "Вернуся", а должно быть "Вернуться".
2. При нажатии на кнопку "Вернуться на главную", попадаем на страницу "Терминала MacOs".
3. Команды для Git не верно указаны, это команды для MacOs и они скопированы оттуда.
